---
description: Файл WiSumInf.vbs VBScript предоставляется в Windows SDK компонентов для установщик Windows разработчиков. Этот пример скрипта можно использовать для управления потоком сводных данных пакета установщик Windows.
ms.assetid: f7f1cf89-f211-4511-8260-b48c898c1cf6
title: Управление сводными сведениями
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 02ff360bd56dabc57b3a7ffccdba8c4f90346193
ms.sourcegitcommit: 831e8f3db78ab820e1710cede244553c70e50500
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "104080363"
---
# <a name="manage-summary-information"></a>Управление сводными сведениями

Файл WiSumInf.vbs VBScript предоставляется в [Windows SDK компонентов для установщик Windows разработчиков](platform-sdk-components-for-windows-installer-developers.md). Этот пример скрипта можно использовать для управления [потоком сводных данных](summary-information-stream.md) пакета установщик Windows.

В примере демонстрируется использование:

-   [**Свойство SummaryInformation (объект установщика)**](installer-summaryinformation.md)
-   [**Метод ластерроррекорд**](installer-lasterrorrecord.md) [ **объекта Installer**](installer-object.md)

Для использования этого примера требуется CScript.exe или WScript.exe версии сервера сценариев Windows. Чтобы использовать CScript.exe для запуска этого образца, введите команду в командной строке, используя следующий синтаксис. Если первый аргумент имеет значение/?, отображается справка. или, если указано слишком мало аргументов. Чтобы перенаправить выходные данные в файл, завершите командную строку с помощью VBS > \[ *путь к файлу* \] . Пример возвращает значение 0 для успешного выполнения, 1, если вызывается Справка, и 2 в случае сбоя сценария.

**cscript WiSumInf.vbs \[ путь к \] \[ свойству базы данных = значение\]**

Укажите путь к базе данных установщик Windows. Если другие аргументы не указаны, сценарий перечисляет все сводные свойства пакета. Укажите список сводных свойств и значений для обновления с помощью свойства Format = значение. Свойство можно указать по имени или значению PID, как показано ниже. Поля даты и времени используют текущий формат языкового стандарта, "Now" или "Date". Дополнительные сведения см. в разделе [набор свойств потока сводных данных](summary-information-stream-property-set.md).



| ИД процесса | Имя        | Описание                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
|-----|-------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 1   | codepage    | Кодовая страница ANSI текстовых строк в сводных данных. Дополнительные сведения см. в разделе свойство [**сводки codepage**](codepage-summary.md) .                                                                                                                                                           |
| 2   | Название       | Тип пакета установщик Windows. Дополнительные сведения см. в разделе [**свойство сводки заголовка**](title-summary.md).                                                                                                                                                                                    |
| 3   | Субъект     | Полное название продукта. Дополнительные сведения см. в разделе [**свойство сводки темы**](subject-summary.md).                                                                                                                                                                                               |
| 4   | Автор      | Создатель, обычно имя поставщика. Дополнительные сведения см. в разделе [**свойство сводки автора**](author-summary.md).                                                                                                                                                                                     |
| 5   | Keywords    | Список ключевых слов для использования в обозревателе файлов. Дополнительные сведения см. в разделе [**Свойства сводки ключевых слов**](keywords-summary.md).                                                                                                                                                                       |
| 6   | Комментарии    | Описание назначения или использования пакета. Дополнительные сведения см. в разделе [**Свойства сводки комментариев**](comments-summary.md).                                                                                                                                                                       |
| 7   | Шаблон    | Поддерживаемые платформы и языки. Дополнительные сведения см. в разделе [**свойство сводки шаблона**](template-summary.md).                                                                                                                                                                              |
| 8   | ластаусор  | Задается только установщиком. Дополнительные сведения см. в разделе [**Последнее сохранение по свойству Summary**](last-saved-by-summary.md).                                                                                                                                                                            |
| 9   | Редакция    | Идентификатор GUID кода пакета. Дополнительные сведения см. в разделе [**свойство сводки номера редакции**](revision-number-summary.md).                                                                                                                                                                                |
| 11  | Отпечатан     | Дата и время создания образа установки. Дополнительные сведения см. в разделе [**Последнее распечатанное свойство Summary**](last-printed-summary.md).                                                                                                                                                                    |
| 12  | Создание     | Дата и время создания пакета. Дополнительные сведения см. в разделе [**Создание свойства "Сводка времени/даты**](create-time-date-summary.md)".                                                                                                                                                              |
| 13  | Сохранено       | Дата и время последнего изменения пакета. Дополнительные сведения см. в разделе [**последнее сохраненное свойство сводки времени и даты**](last-saved-time-date-summary.md).                                                                                                                                             |
| 14  | Страницы       | Для этого пакета требуется минимальная версия установщик Windows. Дополнительные сведения см. в разделе [**свойство сводки количества страниц**](page-count-summary.md).                                                                                                                                             |
| 15  | Отдельные       | Тип образа исходного файла. Дополнительные сведения см. в статье о [**свойстве сводки слов**](word-count-summary.md). Начиная с версии установщик Windows 4,0 в Windows Vista и Windows Server 2008, это свойство содержит биты, указывающие, требуются ли повышенные привилегии.<br/> |
| 16  | Characters  | Используется только для преобразований. [**Число символов**](character-count-summary.md).                                                                                                                                                                                                                    |
| 18  | Приложение | Приложение, связанное с этим файлом, например "установщик Windows". Дополнительные сведения см. в разделе [**Создание свойства сводки приложения**](creating-application-summary.md).                                                                                                                        |
| 19  | Безопасность    | Параметр безопасности. Дополнительные сведения см. в разделе [**свойство сводки безопасности**](security-summary.md).                                                                                                                                                                                               |



 

Дополнительные примеры сценариев см. в разделе [установщик Windows примеры сценариев](windows-installer-scripting-examples.md). Примеры служебных программ, для которых не требуется сервер сценариев Windows, см. в разделе [установщик Windows средства разработки](windows-installer-development-tools.md).

 

 




